Ella me cuenta, mamá, él me violó. Me
violó mamá llorando, mi hijita me contó.
Yo no hablé porque ellos han hecho
trato. Me dijo, cuando cuando llegaron
los policías, me dijo, yo soy amigo de
los policías. Yo soy conocido, también
soy policía. Soy abogado. A mí todos me
conocen. conmigo nadie puede
[música]
dos policías y me dicen, este, señora
a su hija le hemos encontrado en una
habitación. Habían tres tres niñas,
este, pero no no ha pasado nada,
solamente estaban almorzando, así es que
este no te preocupes, no ha pasado nada
en esa habitación este dos dos chicas
que estaban ahí, una de mayor de edad y
otra es menor y mi y mi hijita también
menor de edad. Esta chica le lleva
diciendo que le va a invitar almuerzo,
engañándole. En eso llegan en esa casa y
adentro, en esa habitación, en ese
cuarto, estaba ese violador escondido.
Le le dejan ahí a mi hijita
prácticamente vendiendo estas dos chicas
y le a la fuerza le cierra. Cuando mi
hija quería salir corriendo, él sale a
la fuerza, le cierra la puerta. Este, en
eso eh le viola. Yo digo, gracias a
Dios, estaba un trabajador de poder
judicial y eso es lo que llama a la
policía. Hay un señor mayor de edad que
está violando a una niña. Diciendo eso
llamaron a los policías para que
intervengan. A pesar de ello, ellos han
dicho, han negado, que no ha pasado
nada.
[música]
le amenaza en matar a mi hija. Si tú si
tú hablas y te dejas examinar, te voy a
matar y voy a matar a tu mamá y a tu
familia. Por eso mi hijita se calla. no
habló cuando este llevaron los policías
porque delante de policías han hecho
trato. [música]
Así con los jueces nunca hacen nada,
nunca, nunca han logrado justicia. Ya
basta ya con esto. Yo pido como mamá, yo
esté afectada. me va a apoyar a mí. Yo
estoy afectada psicológicamente que e él
debe estar feliz. Esos jueces que son
delincuentes deben estar tranquilos.
Pero yo qué, yo también soy ser humano,
soy mamá. Mi hijita está afectada. Mi
hijita no va en colegio, tiene miedo
porque él amenazó en matar. Yo también
tengo miedo. Tengo miedo porque ahí
están los policías. Todos están ahí
integrados y le apoyan. [música]
[música]
Hacer estos reportajes solo es posible
con tu apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.